# Code File Embed Processor - Плагин для Obsidian

## Описание

Плагин даёт возможность работать с файлами кода в [Obsidian](https://obsidian.md/) так же, как с обычными файлами Markdown.

## Принцип работы

Чтобы файлы кода можно было просматривать в Obsidian, плагин преобразует их в формат Markdown. Процесс преобразования состоит из двух шагов:

1. **Переименование файла**. Имя файла и его расширение станут новым именем, а новым расширением будет `md`. Например, файл `main.js` будет переименован в `main.js.md`.
2. **Изменение содержимого файла**. В начало и конец файла будут добавлены символы ```. Таким образом, код в файле становится блоком кода в синтаксисе Markdown.

Преобразование затрагивает только те файлы, которые находятся в папке, указанной в настройках плагина, включая подпапки. Также в настройках можно выбрать, какие типы файлов будут преобразованы.

Кроме того, плагин позволяет вернуть выбранный файл или все файлы сразу к исходному формату.

## Установка

### Ручная установка

1. Скачайте последнюю версию плагина с [GitHub Releases](https://github.com/kolesnikof/obsidian-code-file-processor-plugin/releases).
2. Распакуйте архив и поместите папку с плагином в папку `.obsidian/plugins` вашего хранилища Obsidian.
3. Перейдите в `Настройки` > `Плагины сообщества` в Obsidian и включите плагин.

## Использование

1. Перейдите в меню `Настройки` > `Code File Embed Processor`, чтобы настроить плагин под свои нужды.
2. Выберите папку для преобразования файлов кода и укажите, какие типы файлов должны быть преобразованы.
3. Используйте команды, доступные через палитру команд (`Ctrl+P` или `Cmd+P`), чтобы преобразовать файлы кода или вернуть их в исходный формат.

## Поддержка

Если у вас возникли вопросы или предложения, пожалуйста, создайте issue на [странице GitHub](https://github.com/kolesnikof/obsidian-code-file-processor-plugin/issues).

## Лицензия

Этот проект распространяется по лицензии MIT. Подробности можно найти в файле [LICENSE](LICENSE.txt).
